到目前为止的闪耀色彩
坏了
やっば
好险 要是忘了这旮旯事就真完了
あっぶな これ忘れたらマジヤバいっしょ
那我出门了
じゃあ行ってくんね
呜哇 姐姐 你忘了这个
あっお姉ちゃんこれ
等 呜哇 谢谢
ちょ うわっサンキュー
真是的  明明舞台上那么酷 在家就完全不一样了
もう ステージだとかっこいいのにおうちだと全然違うね
真是对不起了 我其实是这样的一个人
残念でした ほんとのうちはこっちだかんねぇ
给
ほら
你会喝的吧 等你准备完了我们就走
飲むでしょ あんたの準備ができたら 行くわよ
哦 噢噢 已经到上场的时间了 谢谢
お おお もう本番の時間か サンキュー
嗯？怎么了？
うん?どうしたん?
没什么 只是觉得你今天有着不同寻常的余裕
別に 今日のあんたは余裕があるなあと思って
诶？
えっ?
不也挺好的吗
いいことじゃない
我其实是这样的一个人
ほんとのうちはこっちだかんねぇ
但是呢
でもね
我一踏上舞台 就像被施了魔法一样
ステージに立つときは魔法にかかんの
魔法？
魔法?
对
そう
请Straylight的各位入场
ストレイライトさん 入られまーす
请多指教
よろしくお願いします
我和制作人一起营造出来的 神秘感的偶像
うちとプロデューサーで作った ミステリアスなアイドル
请多指教
よろしくお願いします
最强和泉爱依的变身魔法
最強の和泉鳴に 変身する魔法
哟西（适当）今天就这样吧
よし 今日はこれくらいね
精疲力竭了
疲れた
新歌的小样马上就出来了
もうすぐ新曲のデモが上がってくる
离巡演也时日无多了
ツアーまで時間ないわよ
新歌也很难啊
新曲もヤバそう
我能记住舞蹈动作和歌词吗
振り付けと歌詞覚えられるかなぁ?
嘛 现在还是关注舞蹈动作吧
まあ ひとまずは振り付けね
等听完小样后 再去看歌词
歌詞はデモを聴いて 冬達で発注
嗯 说的是呢
うん そうだね
不管怎么说 现在粉丝也在不断增加 形势大好
とにかく ファンも増えてきていい感じなんだから
我们得展现出那种压倒性的完美表演
他を圧倒する完璧なパフォーマンス
让观众好好意识到 这是Straylight的特色
それがストレーライトってとこ 見せつけてやんのよ
所以说 我打算增加我们的训练量
ってことでレッスン増やそうと思ってるから
做好准备
そのつもりで
OK 尽管来吧
オッケー どんとこーい
朝日 你也一样 听到了吗
ちょっと アサヒもいいわね
训练是吧 好啊
レッスンっすよね いいっすよ?
我能做到的话
行けるときなら
诶？/哈？
え?/は?
我要去演音乐剧了 马上去参加试镜
私 ミュージカルやるっすよ 今度オーディション行くっす
是吗？！
そうなん?
等一下 我听都没听过
待って 聞いてないんだけど
这件事 他知道吗？
それ あいつも知ってるの?
啊 你说我有没有问过制作人先生吗
あっ プロデューサーさんに聞けってことっすか?
这不是理所当然吗
当たり前
我知道了 待会儿见
分かったっす じゃあ
Wasse Wasse Wasse Wasse
わっせ わっせ わっせ わっせ
等一下 我话还没说完呢
待ちなさい まだ話が!
啊
あっ
冬优子 爱依 我现在要出去了
冬子ちゃんメイちゃん お先に失礼するっす
我不是这个意思！
そうじゃない!
啊哈哈…
アッハハ
看来这人又迷上别的东西了
あいつ またなんかに影響されたわね
嗯 朝日对什么都感兴趣呢
うん 朝日ちゃん何でも興味持つからね
算了 待会儿我去问问制作人
まあいいわ あとでプロデューサーに聞く
谢谢你冬优子 总是得麻烦你
サンキュー冬子ちゃん 任せちゃってさ
这不是应该的吗 毕竟fuyu我可是队长啊
今更でしょ 冬がリーダーなんだから
那什么 我也会加油的
あのさ うちも頑張るかんね
怎么说呢 我最近也终于开始习惯舞台上的感觉了
なんかさ 最近ちょっとステージに慣れてきた気がすんの
诶 这不挺好的吗
へえ よかったじゃない
那离你能够自己站在舞台上的日子也不远了
なら 素のあんたでステージに立てる日も近いわね
诶？
へっ?
那么 我也要出去了 你呢 还要在这待着吗
じゃ 冬も上がるけど あんたは まだやってくんだっけ?
啊啊 嗯 今天我有点时间
ああ うん 今日ちょっと時間あるし
行 那走的时候别忘了锁门
そっ じゃあ戸締まりよろしく
收到
了解
今…今天 那个…
今日は えっとう
呜哇
わあ
谢…谢谢……
あ ありがっと
听不清楚それじゃあまた
与那时相比 真是变了不少啊
さすがに変わったよね こん時より
原来如此 非常感谢
なるほど ありがとうございます
这边有三个提案 请问各位有何看法
こちらの三案 いかがでしょう?
首先 大家都是怎么想的？
まず みんなはどう思う?
那么就从fuyu我开始 可以吗
それじゃあ冬から いいでしょうか
嗯
うん
虽然我觉得这些提案都能拍出很好的广告
どれも素敵でいいCMになるなーって思ったんですけど
但是fuyu我给B提案一票
冬は B案に1票です
如果由我们进行推广的话 我觉得可以给人最酷炫的印象
冬たちでPRさせていただくなら これが一番クールだと思ってもらえそうかなって
原来如此
なるほど
如果选择这个的话 我们团队也会很开心
これに決まったら うちの担当が喜びます
特别是爱依小姐
特にメイさん
呃…
えっ
诶 啊 是的
えっ あっ はい
我们团队十分热衷于爱依小姐高冷神秘的形象
メイさんの クールでミステリアスなイメージが
认为与B提案完美契合
このB案にぴったりだと熱弁されまして
啊…
あ
非常感谢您的夸奖
ありがとうございます
哪里哪里 如果有其他的忠实意见的话…
いえ ほかにもザックバランにご意見など
我出发了
行ってくるっす
那我就带朝日去试镜了
じゃ 俺はオーディション連れてくから
知道了知道了
はいはい
加油啊朝日
頑張って朝日ちゃん
好的
はいっす
那家伙还真的把目光锁定在试镜上了呢
見事にオーディション一直線ね あいつ
练习的时候也能感觉到她的专注和投入
練習にも随分お熱だったみたいだし
是吧 朝日的话肯定可以通过的
だよね 朝日ちゃんなら絶対うかるっしょ
音乐剧吗…
ミュージカルか
对了 说起来啊
あ そういえばさ
嗯？
ん?
我最近感觉又稍微更加适应舞台的感觉了
うち 最近ほんのちょっとだけ慣れてきた気がするんだよね ステージ
不像之前那么紧张
前ほどは緊張しないっていうか
嗯——
うーん
冬 冬优子你是怎么看的
ふん ふゆ子ちゃんはさ どう思う?
我…现在站在舞台上的这个我
うちが 今のうちのまんま ステージ立つってさ
啊~
あ
啊 我 我不是说现在就可以了
あ い 今すぐは無理だけどさあっ
还 还有 我也知道只是感觉可以是不够的
あ あと うちが大丈夫ならいいわけじゃないのも分かってるし
但是…不 所以…那个
だけど いや だから あっと
真罕见呢 你居然还字斟句酌起来了
珍しいわね あんたが言葉を選ぶなんて
诶 不是…
えっ いや
跟制作人谈过了吗
もうプロデューサーには言ったの?
还没有
ううん
我想先跟冬优子你谈谈
先にふゆこちゃんに聞こうと思って
我想冬优子你会跟我实话实说
ふゆ子ちゃんなら ちゃんと言ってくれると思ったから
嗯——
ふん
这样 谢谢你相信我
そう ありがとう
不也挺好的吗
いいんじゃないの?
实话说 你也没得选 对吧
っていうか やらない選択肢はないでしょ
毕竟这就是你的目标
あんたのゴールはそこなんだから
这 可能是这样 但是…
いや そうかも だけど…
我不想给你和朝日添麻烦
朝日ちゃんとか冬子ちゃんに迷惑かけるのは 嫌ったし
你自己一个人在那忍气吞声也是不行的 知道吗
だからあんただけ我慢しろって言うのも違うでしょ
关键在于处理的方式
要はやり方よ
比如说 绝对不能被狗仔抓到马脚
例えば 雑誌にすっぱ抜かれるみたいなやつはダメ
会损害你立起来的人设
イメージダウンが避けられない
就 就是说啊
だ だよね
反过来说 只要按照计划谨慎行动的话 就问题不大
逆に言えば計画的に動くなら問題ないってこと
这种事情没必要过度担心
そんな深刻な話じゃないわ
谢谢你 冬优子
サンキュー冬子ちゃん
我就知道可以依靠你
やっぱり頼りになるわ
好了好了
はいはい
啊 制作人 你现在有空吗
ああ プロデューサー 今大丈夫?
那就好
ならよかった
虽然很急 但你明天有时间吗
悪いんだけど 明日時間もらえない?
我想抛开朝日和爱依 单独和你谈谈
朝陽やメイは抜きで ちょっと相談したいことがあるの
我很理解爱依你的心情
メイの気持ち よく分かったよ
所 所以 你是怎么想的
ど どう思う?マジなとこ
神秘感的形象 也是制作人你提出来的对吧
ミステリアスってプロデューサーが考えてくれたしさ
也多亏了这个 我才能某种程度上保持良好的形象
そのおかげで なんとかいい感じにやってこれたし
没事的
いいんだ
你已经找到自身前进的方向了
これからどうなっていきたいか メイ自身が見つけたんだからな
我会一直支持你的
俺は それをしっかり支えていくよ
嗯……嗯
补语气词？
谢谢了
サンキュね
我们不能继续照以往的方式待人处事
いろいろ今まで通りってわけにはいかないのよ
我们必须思考如何保留Straylight目前的公众形象
ストレイライトの今の良さをどう守るか考えないと
我们需要定期讨论这个问题
定期的に時間をちょうだい
啊啊 当然
ああ もちろん
冬优子你也别把自己逼得太紧了
冬子も 無理はしないようにな
作为队长也不代表你得背负一切
リーダーだからって 一人で気負う必要はないんだから
这不是废话吗 所以我才会来找你啊
当たり前でしょ?だからあんたに相談してんじゃない
而且 不管那两个人如何改变
それに あの二人がどう変わったって
只要我们继续力求把Straylight打造得完美无缺
完璧なストレーライトを目指し続けるかぎり
这个组合就不会消失
ユニットはなくならない
嗯？
うん?
啊 冬优子 辛苦辛苦
あっ 冬子ちゃん おつおつ
爱依？怎么回事 一个人在这吗？
メイ?どうしたのよ 一人?
嗯 就我一个
うん うちだけ
冬优子你呢 忘东西了？
冬子ちゃんは 忘れ物?
我只是顺路来还书而已
本返しに寄っただけ
这样啊
そっか
迷光的神秘视觉系担当
それ以来とのミステリアス ビジュアル担当
和泉爱依的特点是
泉芽衣ちゃんの 补
呃 等一下 这不是之前录过的节目吗
えっ ちょっとこれ昔出た番組じゃない
啊哈哈 薮大友
アッハハ そうだよ
嗯——
ふん
好怀念啊
懐かしい
下一位 是Straylight的芹泽朝日
さあ お次はストレイライトのせりざわあさひちゃん
啊 朝日来了
あっ あさひちゃんだ
呃…
补语气词
朝日果然从一开始就很厉害了
やっぱこの頃から朝日ちゃんはすごいわ
光是很厉害也不行啊
すごけりゃいいってもんでもないっつの
但我当时表现得真的太糟糕了
でもさっきのうちはマジでヤバかったもん
真的 跟朝日相比简直是云梯之别
マジ アザヒちゃんとうんていの差
是云泥
雲泥ね
云梯是公园的娱乐设施
うんていは 公園の遊具
啊哈 是啊是啊 云泥云泥
あっ そうそう うんでいうんでい
能意识到自己的不足 也是成长的一部分
ひどいってことが分かるのも 成長の一つみたいよ
真的？我真的在成长吗？
マジ？成長してんのうち
啊 制作人发消息给我了
あっ プロデューサーから何か来たよ
说了什么？
何て?
哦哦 还记得我们上周录过的节目吗
おおっ 先週収録した番組あったじゃん
那个导演想要我们给别的片场拍专题节目
あのディレクターさんが 別番組でうちらの特集やってくれるって
嗯——这不是很顺利吗 Straylight
ふん 順調じゃない ストレーライト
事啊
ねえ
我 果然很喜欢Straylight
うち やっぱストレーライト 好き
超喜欢
大好き
爱依 你听到“mysterious”的时候会想到什么？
メイはミステリアスって言葉 どんなイメージだ?
M...mysterious? 神秘感？
ミ ミステリアス?ミステリ?
神秘？
って謎?
啊 神秘的人？
あっ 謎っぽい人?
嘛 嘛 差不多
ま まあそうだが
有神秘感的人 不是都比较矜持内敛吗
無口な人は ミステリアスだなって思ったりしないか?
啊 我懂 我班上也有这样的女生
あっ 分かる うちのクラスにもいるよ
长得漂亮 不爱说话 感觉非常酷
美人だけど 無口でかっこいいってな
就是这样 爱依
メイ それだよ
这真的…好吗
いいのかな ほんとに
不挺好的吗
いいに決まってるでしょ
这就是Straylight的大家 感谢收看
ストレイライトの皆さんでした ありがとうございました
谢谢大家
ありがとうございました
感觉 我也挺喜欢这样的我
うち やっぱこの子のことも好きかもしんなくて
我不想她就这样消失
この子がいなくなるのも 嫌だなって
不会消失的
いなくならない
因为 这两种都是你自己啊
だって どっちもあんたなんだから
但是 我感觉会给你们两人添麻烦…
でも 二人に迷惑もかけるだろうし
只是暂时的吧？又不是一直这样
しばらくの間でしょ?ずっとのつもり
当 当然 只是暂时而已 但是…
も もちろん しばらくのつもり だけど
那不就得了 我们想想下一步的计划 再等等吧
じゃあいいじゃない 作戦は今こっちで考えてるから待ってなさい
要做好持久战的准备
長期戦になるとは思うけど
冬优子……说真的
冬子ちゃん 真面目にさ
真的 谢谢你
本当 ありがとう
哼
うん
但是 我有一个请求
でも 一つだけお願いがあって
绝对 不要勉强自己
絶対 無理しないで
我才不呢
嫌よ
跟你说吧
ふっ言っとくけど
我们两个都错过了末班车
あんたも冬も もう終電ないからね
诶？
ええっ
那 fuyu我往这边走了
じゃあ 冬はこっちだから
诶？你不回家吗？
あれ 家帰るんじゃないの?
我还要去训练
これからレッスン
不会吧
うっそっ
是真的 睡个好觉吧
ほんと ちゃんと寝なさいよ
不 真的很对不起
いや マジでごめん
加油
頑張って
哈啊…
はあ
啊 非常抱歉
あっごめんなさい
啊啊没事 我只是有点迷糊
ああうん 大丈夫 ちょっとボーッとしてて
真的非常抱歉
ほんとすみません
谢谢你 我是不是东西装太多了
サンキュー いろいろ持ちすぎだよね
这次的专题节目是直播 你们可以唱几首歌
今度の特集は生放送だ 何曲か歌えることになってる
这个 我家里人都在看
これ 家族みんなで見てるやつ
这节目观众评价也很高 看起来不错
評判もいい番組みたいだし 上々ね
但那个人不会跟我们一起出演呢
そんな時に あいつはいないけど
居然能合格 果然好厉害啊
合格しちゃうなんてやっぱすごいわ
我到底哪里做错了呢
どこがダメだったんすかね
我真的不是很懂 感觉唱歌和跳舞都做得很好了
よくわからないっす 歌もダンスも出来てると思うっす
确实 表演得很不错
確かに 上手にはできてた
但是
けど
嗯？
うん?
每份工作都有其特定的要求 我们必须要满足这些要求
仕事にはそれぞれ求められるものがあって それにこたえなくちゃいけない
对音乐剧来说 扮演好角色才是最重要的
ミュージカルでは 役が求められてる
嘛 但是嘛
まっ だけどな
嗯？
うん?
音乐剧怎么样了？
ミュージカルはどうなの
嗯
うん
有好好乐在其中吗
楽しくやれてるのかってこと
啊 也就那样吧
ああ まあまあっす
这样 那也行吧
そっならいいけど
今天要把精力集中在这边
今日はこっちに集中してよね
嗯
うん
听进去了吗
分かった？
听进去了
分かったっす
你绝对没听进去吧
分かってないでしょ
来 看看这个 大家都很期待今天的直播呢
ほら これ見てみ 今日の生放送 みんな楽しみにしてくれてるよ
是吧？
ねえ?
是这个视频吗
この動画じゃない?
还真是巧合呢 偶然在车站撞见她了
いや偶然なんですけど 駅でぶつかっちゃって
这是…
これ
这就是全部的东西吧
これで全部ですかね
大概吧？不过也没事啦
多分？まあ大丈夫っしょ
啊你看 车到站了
ああほら電車来たよ
她跟平常的感觉完全不一样 感觉像是挺潮的辣妹
ふだんは全然違うんですね 何つうかキノイギャルって感じで
对 对不起 我…
ご ごめん うち
嘛 也没办法吧
まあ しかたないでしょ
这个我们待会儿再谈
この話はまたあとで
制作人 能提交申请把这个视频下架吗
プロデューサー ちょっと削除依頼出してほしいんだけど
爱依小姐高冷神秘的形象与企划的理念十分契合
メイさんのクールでミステリアスなイメージがコンセプトにぴったりだと
绝对不能被狗仔抓到马脚
雑誌にすっぱ抜かれるみたいなやつはダメ
有什么烦恼吗
なんか気になるっすか?
朝日…
朝日
不如就破罐子破摔吧？
もうやっちゃえば?
接下来的直播 随便你戏弄
このあとの生放送で 好きに
不 不行的吧 这种
む 無理っしょ それは
再紧张也比不上Live紧张吧？
ライブよりは緊張しないでしょ?
而且 大概还能吸引更多观众 不会有人破防脱粉的
多分 視聴者数も増えるし 誰も困らない
那 朝日和冬优子你们呢？
あ 朝日ちゃんと冬子ちゃんが
如果站在舞台上的是私底下的爱依 你会觉得困扰吗
いつものメイがステージに立ったら 困る?
嗯？
ん?
我不介意
困らないっす
我 我不是这个意思
そ そうじゃなくて
组合的形象怎么办
ユニットのイメージとか
Straylight是追求完美表演的组合
ストレイライトは 完璧なパフォーマンスを目指すユニット
这不就够了吗
それで十分じゃない?
这 是这样没错…
それは…そうかもだけど…
制作人先生跟我说过
プロデューサーさんが言ってたっす
每份工作都有其特定的要求 我们必须要满足这些要求
仕事にはそれぞれ 求められるものがあって それに応えなくちゃいけない
但是呢
だけどな
Straylight的舞台
ストレイライトのステージは
只需要展现自我就行了
私のままでいい
你是怎么看的？
どう思う?
我…现在站在舞台上的这个我
うちが 今のうちのまんまステージ立つってさ
感觉 我也挺喜欢这样的我
うち やっぱこの子のことも好きかもしんなくて
我一踏上舞台 就像被施了魔法一样
ステージに立つ時は魔法にかかんの
嗯
うん
是啊 原来是这样啊
そっか そうなんだ
舞台上的我依然是我
ステージのうちも うちなんだ
記憶に映るSilhouette　割り込む蒼いRegret
记忆中浮现的剪影 穿插着苍蓝的悔恨
REALと対峙しながら　ピントをあわせてきた
与现实对峙着 不断调整焦距
現状維持はアレルギー　逆境ならばエネルギー
维持现状遇阻力 逆境反成我动力
過去の自分を認めて　鎖を断ち切って　Outbreak
承认过去的自己 斩断锁链 爆发而出
Desire…
渴望……
淀みなき感情　手に入れた　Brave Soul
获得了无滞的感情 苏醒了勇敢的灵魂
今、狼煙をあげるよ
此刻 燃起了狼烟
時代は変わり続けても　自分の道は自分が決める
纵使时代不断变迁 也要自己选择道路
覚悟は運命を超えて　闇を切り拓いてく
觉悟超越了命运 劈开黑暗向前行
想像の向こうまで
直至想象的彼岸
我不会输
私は負けない
fuyu我们不会输给任何人
冬たちが 誰にも負けない
我们是
あたしたちが
Straylight!
ストレイライト
谢谢
ありがとう
字幕制作：北宇治字幕组Deep State
翻译：FFU2
后期：Scrpr
（标题是什么？）双重自我的最终结论